Описание проекта.
Проект БД интеренет магазина товаров для бокса.
Хранит данные постоянных клиентов, историю их покупок, локации складов,
данные о товарах и их объемы, историю акций (сезонные скидки), историю персональных скидок.



Вопросы по проекту

1. Сделал представление articles в котором формируютя артикулы. Как их привести к форме в виде перечня чисел?
Наверное можно как то присвоить 3 и 4 части артикулов цифровые значения.
К примеру - если черный, то 1, если 14 oz то 4, если нет цвета или размера то 0
Не понимаю как.

Можно ли эти артикулы выводить на сайте магазина для единообразного поиска товара?


2. В таблице состава заказов по идее надо что бы была возможность формировать заказ из нескольких позиций.
Видимо это как то надо прописывать в свойствах таблицы?
Не знаю как

3. Касательно тригеров - есть идея сделать тригер на добавление персональной скидки срабатывающий 
при достижении определенной общей сумме заказов по отдельным покупателям. Также тригер сделать на установку скидок в др
клиентов. Как это реализовать, не понимаю. И можно ли в принципе это реализовать.
И правильно ли я понимаю, что очень много в базе автоматизируется с помощью именно тригеров?
Прише лновый клиент, заносим одну таблицу, в другой появляется его id и тп...
........................................................................................................................
Очень жду Ваши коменнатии и по возможности советы по доработке проекта.
Куср был очень интересный, и Вам спасибо за то, как доносили материал.
Было круто!

